Milan Arif

.gitignore:
Vad som ska ingå i .gitignore kan bero på IDE men några är:
1. out/
2. .idea/
3. *.iml

Applikationsserver:
En applikationserver är en server som kör kod för att implementera logik på servern till
skillnad från en webserver som leverarar statiska resurser. Applikationsservern behövs för att hosta kod som ska köras.

IDE:
 -	Kostnad kan vara en faktor när man väljer IDE då vissa kan vara rätt dyra.
 -	Tillgängliga plugins kan också avgöra om man arbetar med särskilda moment.
 -	Stöd för olika operativsystem då jag arbetar i både MacOS och Windows.
