
Vilka filer bör finnas i .gitignore?

Beror på IDE, om jag utgår från NetBeans så skulle de kunna vara:
build
dist
nbproject


Vad är en applikationsserver och varför behövs den?

Applikationsserver är en server som har affärslogik till appliktaionsprogram.
Appen körs på servern och skickas ut till användaren och stödjer dymamisk användning.



Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilket IDE som skall användas i ett utvecklingsprojekt?

Kostnad, plugins, kompatibilitet, genvägar, macros






